Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसमें लोगों, स्थानों के नाम और विषय-वस्तु है।)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(संगठन, घटनाएँ और पृष्ठभूमि वास्तविक जीवन से संबंधित नहीं हैं।)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(बाल कलाकारों को सुरक्षित वातावरण में अभिभावकों की निगरानी में फिल्माया गया।)
Honey.
शहद।
Yeah?
हाँ?
I have a favor to ask.
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
Why don't we...
हम क्यों नहीं...
just pretend we don't know anything about Seon Min?
क्या हम सिर्फ यह दिखावा करें कि हमें सेओन मिन के बारे में कुछ भी पता नहीं है ?
I know exactly how much this is eating you up.
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि यह बात तुम्हें कितना परेशान कर रही है।
But...
लेकिन...
you know what it meant to me...
तुम्हें पता है मेरे लिए इसका क्या मतलब था...
to join this company.
इस कंपनी में शामिल होने के लिए.
And more than anything,
और किसी भी चीज़ से ज़्यादा,
we're Min Woo and Min Jun's parents.
हम मिन वू और मिन जून के माता-पिता हैं।
As much as it hurts to see someone treated unfairly,
किसी के साथ अन्याय होते देखना जितना दुखदायी होता है ,
keeping our family safe matters more to me.
मेरे लिए अपने परिवार को सुरक्षित रखना अधिक महत्वपूर्ण है।
So...
इसलिए...
for our family,
हमारे परिवार के लिए,
can we just...
क्या हम बस...
step away from this?
इससे दूर हटें?
Yeah, let's do that.
हाँ, चलो ऐसा करते हैं।
Honestly, I'd been thinking that was the right thing too.
ईमानदारी से कहूं तो मैं भी यही सोच रहा था कि यह सही बात है।
You've hung in there this far,
आप अब तक टिके रहे हैं,
and I don't want you to end up getting hurt because of this.
और मैं नहीं चाहता कि इसके कारण आपको कोई नुकसान हो।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Honey, I'm sorry.
प्रिये, मुझे खेद है।
No, it's okay. I'm the one who's sorry.
नहीं, कोई बात नहीं। मुझे ही माफ़ करना है।
I shouldn't have weighed you down with something like this.
मुझे इस तरह की बात करके आप पर बोझ नहीं डालना चाहिए था ।
Let's go to bed.
चलो बिस्तर पर चले।
I have a morning broadcast tomorrow, so I need to leave early.
कल सुबह मेरा प्रसारण है, इसलिए मुझे जल्दी निकलना होगा।
Come to bed.
बिस्तर पर आओ.
This is driving me crazy.
यह मुझे पागल बना रहा है।
(Welcome to Evergreen Forest Kindergarten.)
( एवरग्रीन फॉरेस्ट किंडरगार्टन में आपका स्वागत है।)
You've hung in there this far,
आप अब तक टिके रहे हैं,
and I don't want you to end up getting hurt because of this.
और मैं नहीं चाहता कि इसके कारण आपको कोई नुकसान हो।
Why does my heart feel so heavy?
मेरा दिल इतना भारी क्यों लग रहा है?
Mom, I want to play with Yun Gwon.
माँ, मैं युन ग्वोन के साथ खेलना चाहता हूँ।
Can I go over to his house?
क्या मैं उसके घर जा सकता हूँ?
Yun Gwon? Who's that?
युन ग्वोन? कौन है वो?
Kim Yun Gwon from Sunshine Class.
सनशाइन क्लास से किम युन ग्वोन।
So he's not in your class, but the class next door?
तो वह आपकी कक्षा में नहीं, बल्कि बगल वाली कक्षा में है?
Yeah, I played with him yesterday,
हाँ, मैंने कल उसके साथ खेला था,
and the day before, and the day before that.
और उससे एक दिन पहले, और उससे एक दिन पहले।
He's really strong, and he has tons of toys.
वह सचमुच बहुत ताकतवर है और उसके पास ढेर सारे खिलौने हैं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Even at the playground,
यहां तक ​​कि खेल के मैदान पर भी,
everyone wants to play tag with him.
हर कोई उसके साथ टैग खेलना चाहता है।
Can I go to his house?
क्या मैं उसके घर जा सकता हूँ?
You must really like Yun Gwon, Min Woo.
आपको युन ग्वोन, मिन वू सचमुच पसंद होंगे।
If you want to go to his house,
यदि आप उसके घर जाना चाहते हैं,
we should invite him to our place first.
हमें पहले उसे अपने घर आमंत्रित करना चाहिए।
Then maybe we can go visit his house.
तो फिर शायद हम उसके घर जा सकें।
I'll ask your teacher.
मैं आपके शिक्षक से पूछूंगा.
Awesome!
बहुत बढ़िया!
My little princes, have fun today as always.
मेरे छोटे राजकुमारों, आज भी हमेशा की तरह आनंद मनाओ।
Okay.
ठीक है।
Hello.
नमस्ते।
(Product Specification Sheet)
(उत्पाद विनिर्देश पत्र)
(Min Woo's Teacher)
(मिन वू के शिक्षक)
Yes, ma'am.
हां मैम।
Ms. Cho.
सुश्री चो.
There's something I need to talk about.
मुझे कुछ बात करनी है।
After work, could you stop by for a moment?
काम के बाद, क्या आप एक क्षण के लिए रुक सकते हैं?
Guys, catch me if you can.
दोस्तों, अगर तुम पकड़ सको तो मुझे पकड़ लो।
Min Woo is a witness?
मिन वू गवाह है?
During recess earlier,
इससे पहले अवकाश के दौरान,
Yun Gwon, Min Woo, and So Ra were playing with clay,
युन ग्वोन, मिन वू और सो रा मिट्टी से खेल रहे थे,
and they went to wash their hands.
और वे हाथ धोने चले गये।
Then I heard someone crying, so I went to check.
तभी मैंने किसी के रोने की आवाज सुनी, तो मैं देखने गया।
My goodness.
हे भगवान!
Let me see.
मुझे देखने दो।
Goodness.
अच्छाई.
Guys, what happened?
दोस्तों, क्या हुआ?
- She suddenly slipped and fell. - Poor thing.
- वह अचानक फिसलकर गिर गई। - बेचारी।
So Ra says...
तो रा कहता है...
Yun Gwon pushed her,
युन ग्वोन ने उसे धक्का दिया,
and she hit her head on the floor.
और उसका सिर फर्श पर जा लगा।
But Yun Gwon and Min Woo say...
लेकिन युन ग्वोन और मिन वू कहते हैं...
So Ra slipped on her own and got hurt.
इसलिए रा स्वयं ही फिसल गई और चोटिल हो गई।
Min Woo.
हम वू.
Did Yun Gwon push So Ra in the bathroom earlier?
क्या युन ग्वोन ने पहले भी सो रा को बाथरूम में धक्का दिया था?
No.
नहीं।
You can tell me.
आप मुझे बता सकते हैं।
I wasn't sure, so I called Min Woo over alone to ask,
मुझे यकीन नहीं था, इसलिए मैंने मिन वू को अकेले में बुलाकर पूछा,
and he also said what Yun Gwon said was true...
और उन्होंने यह भी कहा कि युन ग्वोन ने जो कहा वह सच था...
and that So Ra was lying.
और सो रा झूठ बोल रहा था।
Anyway, since the only witness who saw it said it didn't happen,
खैर, चूंकि इसे देखने वाले एकमात्र गवाह ने कहा कि ऐसा कुछ नहीं हुआ,
we let it go for now.
हमने इसे अभी के लिए छोड़ दिया है।
Min Woo, I'll ask you this just once, okay?
मिन वू, मैं तुमसे यह सिर्फ एक बार पूछूंगा, ठीक है?
I believe you're not someone who tells lies.
मेरा मानना ​​है कि आप झूठ बोलने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
So I will only ask this once.
इसलिए मैं यह प्रश्न केवल एक बार ही पूछूंगा।
Min Woo.
हम वू.
Did you see Yun Gwon push So Ra or not?
क्या आपने युन ग्वोन को सो रा को धक्का देते देखा या नहीं?
Yun Gwon didn't push her.
युन ग्वोन ने उसे धक्का नहीं दिया।
So Ra slipped and banged her head really hard.
तो रा फिसल गई और उसका सिर बहुत जोर से टकराया।
Really?
वास्तव में?
She slipped all by herself?
वह खुद ही फिसल गई?
Yun Gwon didn't push her?
युन ग्वोन ने उसे धक्का नहीं दिया?
No, he didn't!
नहीं, उसने ऐसा नहीं किया!
Why do you and my teacher keep asking when I said he didn't?
जब मैंने कहा कि उसने ऐसा नहीं किया तो आप और मेरे शिक्षक बार-बार यह क्यों पूछते रहते हैं ?
Okay, I got it.
ठीक है, मैं समझ गया।
You do not lie, Min Woo.
तुम झूठ नहीं बोल रहे हो, मिन वू।
You're an honest and good boy.
तुम एक ईमानदार और अच्छे लड़के हो.
Right?
सही?
I believe you, okay?
मैं तुम पर विश्वास करता हूं, ठीक है?
You can go.
आप जा सकते हैं।
Yes, ma'am.
हां मैम।
I just asked Min Woo myself.
मैंने खुद मिन वू से पूछा।
He said Yun Gwon didn't push So Ra.
उन्होंने कहा कि युन ग्वोन ने सो रा को धक्का नहीं दिया।
I think So Ra just thought wrong.
मुझे लगता है कि सो रा ने गलत सोचा है।
What are you doing, Il Ri?
तुम क्या कर रहे हो, इल री?
Since Sang Gyu and I both have the day off,
चूँकि सांग ग्यू और मैं दोनों आज छुट्टी पर हैं,
I was just packing a simple lunch for a picnic,
मैं तो बस पिकनिक के लिए साधारण लंच पैक कर रहा था ,
but somehow it turned into all this. I'm so busy.
लेकिन किसी तरह ये सब हो गया। मैं बहुत व्यस्त हूँ।
I packed yours too.
मैंने तुम्हारा भी सामान पैक कर दिया है।
Do you call this "simple?"
क्या आप इसे "सरल" कहते हैं?
People will think you're going out to sell lunchboxes.
लोग सोचेंगे कि आप लंचबॉक्स बेचने जा रहे हैं।
I know, right? Why do they only sell ingredients in huge packs?
मुझे पता है ना? वे सामग्री सिर्फ़ बड़े पैक में ही क्यों बेचते हैं ?
Unbelievable. You made all this?
अविश्वसनीय! ये सब तुमने बनाया?
Hey!
अरे!
Yours is over there.
तुम्हारा वहाँ पर है.
That's so unfair.
यह बहुत अनुचित है.
Il Ri, you've changed so much.
इल री, तुम बहुत बदल गयी हो।
Do you like Sang Gyu that much?
क्या आपको सांग ग्यू इतना पसंद है?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I'm only seeing him because there's no one else.
मैं उसे केवल इसलिए देख रहा हूं क्योंकि वहां कोई और नहीं है।
If it doesn't feel right, I'm going to dump him.
अगर यह सही नहीं लगता तो मैं उसे छोड़ दूंगी।
Yeah, sure.
हाँ ज़रूर।
I should send this to him.
मुझे यह उसे भेजना चाहिए.
- I'll show him how excited you are. - Hey!
- मैं उसे दिखाऊंगा कि तुम कितने उत्साहित हो। - अरे!
No!
नहीं!
Come here!
यहाँ आओ!
- Hey! - Help me!
- अरे! - मेरी मदद करो!
Delete it!
इसे हटा!
- Do it. - I'm sorry.
- करो. - मुझे माफ़ करना.
What?
क्या?
Why are you only telling me now?
आप मुझे अब ही क्यों बता रहे हैं?
Well,
कुंआ,
it didn't feel like a big deal.
यह कोई बड़ी बात नहीं लगी.
And there didn't seem to be any sign of anything,
और वहाँ किसी भी चीज़ का कोई संकेत नहीं दिख रहा था ,
so I thought I'd just leave it.
तो मैंने सोचा कि मैं इसे छोड़ दूँ।
No signs means it's fine?
कोई संकेत नहीं इसका मतलब यह है कि सब ठीक है?
Quiet is what's suspicious.
शांति ही संदिग्ध है।
If Cho Na Jeong finds out...
अगर चो ना जियोंग को पता चल गया...
and starts digging, and this blows up, then what?
और खुदाई शुरू कर देता है, और यह फट जाता है, फिर क्या?
How much did you tell her?
आपने उसे कितना बताया?
She asked if Noh Won Bin and Kim Seon Min...
उन्होंने पूछा कि क्या नोह वोन बिन और किम सेन मिन...
actually used to date,
वास्तव में आज तक उपयोग किया जाता है,
so I just said I'd only heard rumors,
तो मैंने बस इतना कहा कि मैंने तो बस अफवाहें सुनी थीं,
and that I didn't know for sure.
और यह बात मुझे निश्चित रूप से पता नहीं थी।
If you can't handle things right, you should at least tell me fast.
यदि आप चीजों को ठीक से नहीं संभाल सकते, तो कम से कम मुझे जल्दी बता दीजिए।
Why can't you do anything properly?
तुम कोई भी काम ठीक से क्यों नहीं कर सकते?
Get out.
चले जाओ।
You called for me?
तुमने मुझे बुलाया?
Yeah.
हाँ।
Sit.
बैठना।
I just wanted to know how things are at work...
मैं तो बस यह जानना चाहता था कि काम पर चीजें कैसी हैं...
or if you're having a hard time at all.
या यदि आप किसी कठिन समय से गुजर रहे हैं।
Since you're someone I've always been fond of,
चूँकि तुम वो इंसान हो जिसे मैं हमेशा से पसंद करता रहा हूँ,
I feel like I haven't checked in enough.
मुझे ऐसा लगता है कि मैंने पर्याप्त जांच नहीं की है।
Thanks to you, I'm working hard and enjoying it.
आपके धन्यवाद से मैं कड़ी मेहनत कर रहा हूं और इसका आनंद ले रहा हूं।
Good.
अच्छा।
You're doing much better than I expected.
आप मेरी अपेक्षा से कहीं बेहतर कर रहे हैं।
It makes me proud.
इससे मुझे गर्व होता है.
You brought in a magazine interview...
आप एक पत्रिका में साक्षात्कार लेकर आये...
and saved a broadcast that almost fell through.
और एक प्रसारण को बचाया जो लगभग असफल हो गया था।
I can just see you doing even better from here.
मैं देख सकता हूं कि आप यहां से और भी बेहतर प्रदर्शन करेंगे।
When you think about it,
जब आप इसके बारे में सोचते हैं,
you're here thanks to me.
आप यहाँ मेरे कारण हैं।
Back at the marketing company you used to work at,
जिस मार्केटिंग कंपनी में आप काम करते थे, वहां वापस आकर,
when the announcer bailed at the car launch event,
जब कार लॉन्च समारोह में उद्घोषक ने भाग लिया ,
I saw you MC that and thought you'd be a great show host.
मैंने आपको उस कार्यक्रम में एम.सी. के रूप में देखा और सोचा कि आप एक बेहतरीन शो होस्ट होंगे।
That's why you applied, right?
इसीलिए तो आपने आवेदन किया है, है ना?
Yes.
हाँ।
Thanks to you, I was able to take a shot at being a show host.
आपके धन्यवाद से मैं शो होस्ट बनने का मौका पा सका।
When you put it that way,
जब आप इसे इस तरह से रखते हैं,
I'm kind of a special benefactor to you, right?
मैं आपके लिए एक विशेष उपकारक हूँ , है ना?
I'm truly grateful.
मैं सचमुच आभारी हूं।
I'm not saying this just to pat myself on the back.
मैं यह बात सिर्फ अपनी पीठ थपथपाने के लिए नहीं कह रहा हूं।
I'm saying I have a reason I can't help but feel...
मैं कह रहा हूं कि मेरे पास एक कारण है जिसे मैं महसूस किए बिना नहीं रह सकता...
especially attached to you.
विशेष रूप से आपसे जुड़ा हुआ है।
The truth is, Na Jeong,
सच तो यह है, ना जियोंग,
I've been feeling...
मैं महसूस कर रहा हूं...
so lonely lately.
हाल ही में बहुत अकेला हूँ।
You'll understand when you're a bit older.
जब तुम थोड़े बड़े हो जाओगे तो तुम्हें समझ आ जायेगा।
Holding on as a working mom...
एक कामकाजी माँ के रूप में आगे बढ़ना...
is really no small thing.
यह वास्तव में कोई छोटी बात नहीं है।
Even though she's in college now,
हालाँकि वह अब कॉलेज में है,
my daughter's still not grown up.
मेरी बेटी अभी भी बड़ी नहीं हुई है.
And my husband,
और मेरे पति,
like all husbands, isn't on my side at all.
सभी पतियों की तरह, वह भी मेरे पक्ष में नहीं है।
Let's stay close, not just as boss and employee,
आइए हम करीब रहें, सिर्फ बॉस और कर्मचारी के रूप में नहीं,
but as fellow working moms for a long, long time.
लेकिन लंबे समय तक साथी कामकाजी माताओं के रूप में ।
Just keep doing what you're doing.
बस आप जो कर रहे हैं, करते रहें।
Don't cause any weird trouble.
कोई अजीब परेशानी पैदा मत करो.
Then in the end, the one who gets the contract...
फिर अंत में, जिसे अनुबंध मिलता है...
will be you.
आप होंगे.
All right?
ठीक है?
Yes, I'll do my best.
हां, मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
Na Jeong.
वह जियोंग है।
Father, my meeting ended early today.
पिताजी, आज मेरी मीटिंग जल्दी ख़त्म हो गई।
So I'll go pick up the kids.
तो मैं बच्चों को लेने जाऊँगा।
Okay, get some rest.
ठीक है, थोड़ा आराम करो.
Yes.
हाँ।
I can't believe you thought to pack such a pretty lunch.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुमने इतना सुंदर लंच पैक करने के बारे में सोचा।
I just happened to wake up early,
मैं तो बस जल्दी उठ गया,
so I threw together whatever I had at home.
इसलिए मैंने घर पर जो कुछ भी था उसे एक साथ मिला दिया।
I didn't want to eat delivery food.
मैं डिलीवरी वाला खाना नहीं खाना चाहता था।
Amazing.
अद्भुत।
I'm falling for Lee Il Ri all over again today.
मैं आज फिर से ली इल री के प्यार में पड़ गया हूँ।
Why do you look so pretty today, especially?
आज आप इतनी सुंदर क्यों लग रही हैं, विशेषकर?
That's not just how it feels, it's a fact.
यह सिर्फ ऐसा महसूस करने जैसा नहीं है, बल्कि यह एक तथ्य है।
Right, a fact.
सही है, यह एक तथ्य है।
Il Ri, careful.
इल री, सावधान.
You almost got hurt.
तुम्हें लगभग चोट लग गई थी.
What's with this natural physical contact?
इस प्राकृतिक शारीरिक संपर्क का क्या मतलब है?
Physical contact? What are you talking about?
शारीरिक संपर्क? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
Let's go.
चल दर।
It seems you've dated a bit.
ऐसा लगता है कि आपने थोड़ा डेट किया है।
If you're 40 and you've never dated once,
यदि आप 40 वर्ष के हैं और आपने कभी डेटिंग नहीं की है,
that'd be weirder.
यह तो और भी अजीब होगा.
True.
सत्य।
How many people have you dated?
आपने कितने लोगों के साथ डेटिंग की है?
If you keep talking like this,
अगर आप इसी तरह बात करते रहेंगे,
I feel like I shouldn't let myself get swept up in it.
मुझे लगता है कि मुझे अपने आप को इसमें बह जाने नहीं देना चाहिए ।
Hey.
अरे।
Do I look like someone that uptight?
क्या मैं इतना तनावग्रस्त व्यक्ति दिखता हूँ?
Come on, tell me. How many have you dated?
अच्छा बताओ, तुमने कितनों को डेट किया है?
Not many. At most, three?
ज़्यादा नहीं, ज़्यादा से ज़्यादा तीन?
Really? That's it?
सच में? बस इतना ही?
How long did you date them?
आपने उनके साथ कितने समय तक डेट किया?
Two were short,
दो छोटे थे,
and one was a bit longer.
और एक थोड़ा लम्बा था।
So how long?
तो कब तक?
Three years.
तीन साल।
You're a lot more steady and devoted than I thought.
आप मेरी सोच से कहीं अधिक स्थिर और समर्पित हैं।
What did she do?
उसने क्या किया?
She was a doctor who worked with me at the hospital.
वह एक डॉक्टर थी जो अस्पताल में मेरे साथ काम करती थी।
Great job too.
बहुत बढ़िया काम.
Then why did you break up?
तो फिर तुमने ब्रेकअप क्यों किया?
There's never just one reason people break up.
लोगों के अलग होने का कभी भी केवल एक ही कारण नहीं होता ।
A few things...
कुछ चीजें...
Are you upset?
क्या आप परेशान हैं?
Wait. Are you jealous right now?
रुको, क्या तुम्हें अभी जलन हो रही है?
What are you saying? Why would I be?
तुम क्या कह रहे हो? मैं क्यों होऊँगा?
Over something like this?
ऐसी किसी बात पर?
Yes, she's totally jealous.
हाँ, वह पूरी तरह से ईर्ष्यालु है।
This is so good.
कितना अच्छा हुआ।
Il Ri, you're not just pretty.
इल री, तुम सिर्फ सुंदर नहीं हो।
You're a really good cook too.
आप सचमुच बहुत अच्छे खाना भी बनाते हैं।
Why aren't you eating? Are you on a diet?
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो? क्या तुम डाइट पर हो?
I told you already.
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
You don't have any weight to lose.
आपको कोई वजन कम करने की जरूरत नहीं है।
Was she good at cooking too?
क्या वह खाना बनाने में भी अच्छी थी?
What?
क्या?
I mean, think about it.
मेरा मतलब है कि इसके बारे में सोचेँ।
If you dated for three years, she must've packed you lunch 100 times.
यदि आपने तीन साल तक डेटिंग की है, तो उसने आपके लिए 100 बार लंच पैक किया होगा।
You must've talked about marriage 1,000 times.
आपने शादी के बारे में 1000 बार बात की होगी।
I'm just curious if she was any good at cooking.
मैं तो बस यह जानना चाहता था कि क्या वह खाना बनाने में अच्छी थी।
No, she couldn't cook at all.
नहीं, वह बिल्कुल भी खाना नहीं बना सकती थी।
If anything got cooked, I was the one who did it.
अगर कुछ भी पकता था तो वह मैं ही था जो उसे पकाता था।
You cooked for her?
तुमने उसके लिए खाना बनाया?
I guess you really liked her.
मुझे लगता है तुम्हें वह सचमुच पसंद आई।
Then why did you break up?
तो फिर तुमने ब्रेकअप क्यों किया?
Are you still not over her?
क्या आप अभी भी उससे उबर नहीं पाए हैं?
No, it's not like that.
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
Really?
वास्तव में?
- What I'm saying is... - Why are you stuttering?
- मैं यह कह रहा हूं... - आप हकला क्यों रहे हैं?
Did I hit a nerve?
क्या मैंने किसी नस पर चोट की है?
Why are you acting like this?
तुम ऐसा काम क्यों कर रहे हो?
You said some 40-year-old with no dating experience...
आपने कहा कि कोई 40 वर्षीय व्यक्ति जिसे डेटिंग का कोई अनुभव नहीं है...
would be even more burdensome.
और भी अधिक बोझिल हो जाएगा.
You told me to relax, so I told you everything.
आपने मुझे शांत रहने को कहा था, इसलिए मैंने आपको सब कुछ बता दिया।
What am I supposed to do if you react like this?
यदि आप इस तरह प्रतिक्रिया करते हैं तो मुझे क्या करना चाहिए ?
Then don't pretend to be all pure and devoted.
तो फिर शुद्ध और समर्पित होने का दिखावा मत करो ।
Don't make someone's heart flutter and then say that.
किसी का दिल मत दुखाओ और फिर ऐसा कहो।
You said you couldn't forget me for years.
तुमने कहा था कि तुम मुझे वर्षों तक नहीं भूल सकते।
You said that I was your first love.
तुमने कहा था कि मैं तुम्हारा पहला प्यार था।
Wait.
इंतज़ार।
Il Ri.
राजा.
Il Ri, hold on.
इल री, रुको।
No, Il Ri.
नहीं, इल री.
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
So embarrassing!
इतना शर्मनाक!
Why did I do that? How pathetic.
मैंने ऐसा क्यों किया? कितना दयनीय है!
Why!
क्यों!
This is so annoying.
यह बहुत कष्टप्रद है.
We're home, Grandpa.
हम घर आ गये हैं, दादाजी।
Guys.
दोस्तो।
We're home.
हम घर पर हैं.
Hey.
अरे।
Did you boys play so hard to get all sweaty like this?
क्या तुम लड़कों ने इतनी मेहनत से खेला कि इतने पसीने से तर हो गए?
Take off your things. Let's get washed up.
अपना सामान उतारो। चलो नहा धो लें।
It's okay. I'll wash them.
कोई बात नहीं, मैं इन्हें धो दूँगा।
No.
नहीं।
You must be hungry. Wash up and eat first.
तुम्हें भूख लगी होगी। पहले नहा-धोकर खाना खा लो।
I made delicious soybean paste stew.
मैंने स्वादिष्ट सोयाबीन पेस्ट स्टू बनाया।
Thank you, Father.
धन्यवाद पिताजी।
All right then, let's go wash up now.
ठीक है, चलो अब नहा धो लें।
Noh Min Woo.
कोई मिन वू नहीं.
Who gave you this toy?
यह खिलौना तुम्हें किसने दिया?
A friend.
एक मित्र।
Which friend?
कोन सा दोस्त?
Why can't you say which friend gave it to you?
आप यह क्यों नहीं बता सकते कि यह आपको किस मित्र ने दिया?
Are you sure a friend gave it?
क्या आपको यकीन है कि यह किसी दोस्त ने दिया है?
Did you bring home a toy from your classroom?
क्या आप अपनी कक्षा से कोई खिलौना घर लाए ?
No, it's not from my class.
नहीं, यह मेरी कक्षा से नहीं है।
A friend gave it to me.
एक मित्र ने मुझे यह उपहार दिया।
Which friend gave it?
यह किस मित्र ने दिया?
Why can't you say?
आप क्यों नहीं बता सकते?
Yun Gwon.
युन ग्वोन.
Yun Gwon?
युन ग्वोन?
Why did he give this to you?
उसने यह तुम्हें क्यों दिया?
Just because.
सिर्फ इसलिए कि।
Tell me the truth.
मुझे सच बताओ.
Why did he suddenly give this to you?
उसने अचानक तुम्हें यह क्यों दे दिया?
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
you lied to me about that back then?
तुमने उस समय मुझसे इस बारे में झूठ बोला था?
Mom, I'm sorry. That time, Yun Gwon...
माँ, मुझे माफ़ करना। उस समय, युन ग्वोन...
pushed So Ra, and she hit her head really hard.
सो रा को धक्का दिया, और उसका सिर बहुत जोर से टकराया।
When I tried to tell the teacher,
जब मैंने शिक्षक को यह बताने की कोशिश की,
he told me not to and gave me this.
उसने मुझे ऐसा न करने को कहा और मुझे यह दिया।
He said I'm his friend,
उसने कहा मैं उसका दोस्त हूँ,
not So Ra's friend.
सो रा का दोस्त नहीं.
Since I'm his friend,
चूँकि मैं उसका दोस्त हूँ,
he told me not to tell and gave it to me.
उसने मुझसे कहा कि मैं कुछ न बताऊँ और वह मुझे दे दिया।
How could you tell a lie like that?
आप ऐसा झूठ कैसे बोल सकते हैं?
Your friend got hurt.
आपके दोस्त को चोट लगी.
And because of your lie, she didn't even get an apology,
और तुम्हारे झूठ की वजह से उसे माफ़ी भी नहीं मिली,
and ended up looking like she was the liar!
और अंत में ऐसा लगा जैसे वह झूठी थी!
How could you do that!
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं!
Mom, I was wrong.
माँ, मैं ग़लत था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
He said nobody saw it,
उन्होंने कहा कि किसी ने इसे नहीं देखा,
so as long as I stayed quiet, it would be fine.
इसलिए जब तक मैं चुप रहूँगा, सब ठीक रहेगा।
He said if just the two of us didn't say anything, it'd be fine.
उन्होंने कहा कि अगर हम दोनों कुछ न कहें तो ठीक रहेगा।
Even if other people don't know, you do.
भले ही अन्य लोग न जानते हों, परंतु आप जानते हैं।
I read you that book about conscience.
मैंने तुम्हें विवेक के बारे में वह किताब पढ़कर सुनाई।
If you lie like that,
अगर आप इस तरह झूठ बोलेंगे,
- you cannot grow up to be a good person. - Mom.
- तुम बड़े होकर अच्छे इंसान नहीं बन सकते। - माँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
(Conscience Did It!)
(विवेक ने ऐसा किया!)
(It was Conscience who did it!)
(यह विवेक ही था जिसने यह किया!)
(The teacher asked, "Did you finish your homework?")
(शिक्षक ने पूछा, "क्या तुमने अपना गृहकार्य पूरा कर लिया?")
(But Min Su had forgotten he even had homework.)
(लेकिन मिन सू तो यह भी भूल गया था कि उसे होमवर्क भी करना है।)
(Then Conscience inside him said,)
(तब उसके अंदर की अंतरात्मा ने कहा,)
("Lies will make your heart heavy.")
("झूठ आपके दिल को भारी कर देगा।")
("If you're honest, both your heart and I become lighter.")
("यदि आप ईमानदार हैं, तो आपका और मेरा दिल दोनों हल्का हो जाएगा।")
Honey, I'm home.
प्रियतमे मैं घर आ गया।
Why are you sitting like that?
तुम ऐसे क्यों बैठे हो?
Honey.
शहद।
Yeah?
हाँ?
Let's just...
बस चलो...
report what happened to Seon Min to the ethics committee.
सीन मिन के साथ जो कुछ हुआ उसकी रिपोर्ट नैतिकता समिति को दें।
Why?
क्यों?
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
Actually,
वास्तव में,
a few days ago at kindergarten,
कुछ दिन पहले किंडरगार्टन में,
Min Woo saw a friend hit another kid.
मिन वू ने अपने एक मित्र को दूसरे बच्चे को मारते देखा।
But he let a toy sway him...
लेकिन उसने एक खिलौने को अपने ऊपर हावी होने दिया...
into lying to his teacher and to me,
अपने शिक्षक और मुझसे झूठ बोलने के लिए,
like it was nothing.
जैसे कि कुछ भी नहीं था.
So today,
तो आज,
after scolding him, I started thinking.
उसे डांटने के बाद, मैं सोचने लगा।
If I just turn a blind eye...
अगर मैं बस आंखें मूंद लूं...
to Seon Min's case,
सेओन मिन के मामले में,
I'm the same as Min Woo.
मैं मिन वू जैसा ही हूं।
What right do I have to teach my kids?
मुझे अपने बच्चों को पढ़ाने का क्या अधिकार है?
What right?
क्या सही?
(The wife didn't know the secret her husband couldn't talk about.)
(पत्नी को वह रहस्य नहीं पता था जिसके बारे में उसका पति बात नहीं कर सकता था।)
Hey.
अरे।
They maybe there's something...
वे शायद वहाँ कुछ है...
your husband and my husband couldn't tell us...
आपके पति और मेरे पति हमें नहीं बता सके...
because we're family.
क्योंकि हम परिवार हैं.
(People who love dolls)
(गुड़िया से प्यार करने वाले लोग)
(Why some adults still need dolls)
(कुछ वयस्कों को अभी भी गुड़ियों की आवश्यकता क्यों है)
(The psychological mechanisms that compensate for loneliness)
(मनोवैज्ञानिक तंत्र जो अकेलेपन की भरपाई करते हैं)
(Objectophilia and Paraphilia)
(ऑब्जेक्टोफिलिया और पैराफिलिया)
(Objectophilia)
(ऑब्जेक्टोफिलिया)
(A type of paraphilia...)
(एक प्रकार का पैराफिलिया...)
(focused on non-moving, specific objects...)
(अचल, विशिष्ट वस्तुओं पर केंद्रित...)
(Mother)
(माँ)
You must be surprised I asked to meet like this.
आपको आश्चर्य होगा कि मैंने इस तरह मिलने के लिए कहा।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I also felt like we shouldn't leave everything to them,
मुझे यह भी लगा कि हमें सब कुछ उन पर नहीं छोड़ देना चाहिए,
so I'd been meaning to ask for a meeting myself.
इसलिए मैं स्वयं एक बैठक के लिए पूछना चाहता था।
Then, tell us now.
तो फिर अब हमें बताओ.
Why are you two trying to get divorced?
तुम दोनों तलाक लेने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
No matter what the reason is,
चाहे कारण कुछ भी हो,
how do you go off and stamp divorce papers on your own...
आप कैसे जाकर अपने आप तलाक के कागजात पर मुहर लगा सकते हैं...
without saying a word to the parents?
माता-पिता से एक शब्द भी कहे बिना?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
That can happen when you're young.
ऐसा तब हो सकता है जब आप युवा हों।
When you're young and your temper flares,
जब आप युवा होते हैं और आपका गुस्सा भड़कता है,
you can feel like ending everything.
आपको ऐसा महसूस हो सकता है कि आप सब कुछ ख़त्म कर देना चाहते हैं।
But if you got divorced every time you felt like that,
लेकिन अगर हर बार जब आपको ऐसा महसूस हुआ तो आप तलाक ले लेंगे,
how many couples would even be left in this country?
इस देश में कितने जोड़े बचे होंगे ?
Mom, I already told you.
माँ, मैंने आपको पहले ही बता दिया था।
It wasn't Joo Young who asked for the divorce. It was me.
जू यंग ने तलाक नहीं माँगा था, बल्कि मैंने माँगा था।
Why do you keep blaming Joo Young for nothing?
आप जू यंग को बिना किसी कारण के दोष क्यों देते रहते हैं ?
She agreed to it too, otherwise there wouldn't be a divorce.
वह भी इसके लिए सहमत हो गई, अन्यथा तलाक नहीं होता।
You're a mild, soft kid.
तुम एक सौम्य, कोमल बालक हो।
There's no way you were the one who took the lead and pushed for it.
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि आप ही वह व्यक्ति थे जिसने इसका नेतृत्व किया और इसके लिए प्रयास किया।
Did I ever nag you for not having a child?
क्या मैंने कभी तुम्हें बच्चा न होने के लिए परेशान किया?
Did I ever give you attitude over it?
क्या मैंने कभी इस पर आपका रवैया देखा है?
I was as careful as I could be.
मैं जितना सावधान हो सकता था, उतना सावधान था।
And now, after all that, to get blindsided like this,
और अब, इतना सब कुछ होने के बाद, इस तरह से अँधेरे में पड़ना,
I'm just stunned and furious.
मैं तो बस स्तब्ध और क्रोधित हूं।
Ma'am.
महोदया.
I've kept quiet, but what you're saying isn't right.
मैं चुप रहा, लेकिन आप जो कह रहे हैं वह सही नहीं है।
So you're saying...
तो आप कह रहे हैं...
the fact that they were childless is my daughter's fault?
क्या यह तथ्य कि वे निःसंतान थे, मेरी बेटी की गलती है?
And you think the divorce is because of her too?
और आपको लगता है कि तलाक भी उसकी वजह से हुआ है?
No, that's not what I meant.
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
Let's be blunt here.
आइये हम यहाँ स्पष्ट बात करें।
Isn't the fault...
क्या गलती नहीं है...
one hundred percent on Sang Min?
सांग मिन पर एक सौ प्रतिशत?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You know it's true.
तुम्हें पता है यह सच है.
If he didn't have those twisted hobbies,
अगर उसके ये विकृत शौक न होते,
do you think it would've come to this?
क्या आपको लगता है कि बात यहाँ तक पहुँच गई होगी?
Mom, why are you doing this? Please stop.
माँ, तुम ये क्यों कर रही हो? प्लीज़ रुको।
Don't butt in when the elders are talking.
जब बड़े लोग बात कर रहे हों तो बीच में मत बोलो।
Ma'am.
महोदया.
Your son, Sang Min,
आपका बेटा, सांग मिन,
talks to life-size dolls, takes pictures with them,
आदमकद गुड़ियों से बातें करती हैं, उनके साथ तस्वीरें लेती हैं,
and badmouthes Joo Young.
और जू यंग की बुराई करता है।
Did you know that?
क्या आप जानते हैं?
I just heard he liked dolls,
मैंने सुना है कि उसे गुड़िया पसंद थी,
so I thought he was a kidult...
तो मैंने सोचा कि वह एक बच्चा था...
or whatever they call it these days.
या आजकल इसे जो भी कहते हैं।
But...
लेकिन...
how could he like dolls instead of a person?
वह किसी व्यक्ति के बजाय गुड़िया को कैसे पसंद कर सकता है?
Even I almost fainted when I saw that doll's head.
जब मैंने उस गुड़िया का सिर देखा तो मैं भी लगभग बेहोश हो गया ।
Imagine how Joo Young must've felt.
कल्पना कीजिए कि जू यंग को कैसा महसूस हुआ होगा।
He likes things like that, so no wonder they couldn't have a child.
उसे ऐसी चीजें पसंद हैं, इसलिए इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उनका बच्चा नहीं हो सका।
How is any of that Joo Young's fault?
इसमें जू यंग की क्या गलती है?
Mom, why are you being so rude?
माँ, तुम इतनी असभ्य क्यों हो रही हो?
Leave, now.
अब छोड़ दें।
We should leave.
हमें चले जाना चाहिए.
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Let go of me.
मुझे छोड़ दो.
Who are you calling a pervert right now?
इस समय आप किसे विकृत कह रहे हैं?
You don't even know anything.
तुम्हें तो कुछ भी पता नहीं है.
Those dolls...
वो गुड़ियां...
are not the weird kind of dolls you're imagining, ma'am.
मैडम, ये कोई अजीब तरह की गुड़िया नहीं हैं , जैसी आप कल्पना कर रही हैं।
Those dolls,
वो गुड़ियां,
when he was a kid...
जब वह बच्चा था...
Mom, stop!
माँ, रुको!
Why? What did I do wrong?
क्यों? मैंने क्या ग़लती की?
You have to speak up.
आपको बोलना होगा.
Enough, please. You're going to kill me.
बस करो, प्लीज। तुम मुझे मार डालोगे।
Why?
क्यों?
You should speak up if you're wronged!
यदि आपके साथ अन्याय हुआ है तो आपको आवाज उठानी चाहिए!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
What on earth are you doing?
आखिर तुम क्या कर रहे हो?
Why are you taking your anger out on me?
तुम अपना गुस्सा मुझ पर क्यों निकाल रहे हो?
How could you say that...
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं...
in front of Sang Min and his mother?
सांग मिन और उसकी माँ के सामने?
Can't you even imagine how deeply that must have hurt them?
क्या आप कल्पना भी नहीं कर सकते कि इससे उन्हें कितनी गहरी चोट पहुंची होगी?
When she makes it sound like the divorce is entirely your fault,
जब वह ऐसा कहती है कि तलाक पूरी तरह से आपकी गलती है,
I'm just supposed to sit there and take it like an idiot?
क्या मुझे बस वहां बैठना है और एक बेवकूफ की तरह इसे सहना है?
Why are you trying to control my life...
तुम मेरे जीवन को नियंत्रित करने की कोशिश क्यों कर रहे हो?
even when I'm over 40?
तब भी जब मेरी उम्र 40 से अधिक हो गई है?
I'll handle my own life!
मैं अपना जीवन स्वयं संभाल लूंगा!
Whether you're 40, 50, or 60,
चाहे आपकी उम्र 40, 50 या 60 वर्ष हो,
you'll always be a child I worry about.
तुम हमेशा एक बच्चे ही रहोगे जिसकी मुझे चिंता है।
I'm constantly on edge, wondering if you'll get hurt.
मैं लगातार इस चिंता में रहता हूं कि कहीं तुम्हें चोट तो नहीं लग जाएगी।
And that's what you say to a mom like that?
और आप ऐसी माँ से यही कहते हैं ?
Right.
सही।
I've always been grateful...
मैं हमेशा आभारी रहा हूँ...
that you cared about me and cherished me.
कि आपने मेरी परवाह की और मुझे प्यार किया।
So even when Min Young was acting out and going astray,
इसलिए जब मिन यंग गलत काम कर रही थी और रास्ता भटक रही थी,
I didn't want to give you a hard time,
मैं तुम्हें कष्ट नहीं देना चाहता था,
and I avoided anything I knew you'd hate.
और मैंने ऐसी हर चीज़ से परहेज किया जिसके बारे में मुझे पता था कि आप उससे नफरत करेंगे।
But for how long?
लेकिन कब तक?
I have to live my life too.
मुझे भी अपना जीवन जीना है.
How long do I have to live as your good little daughter?
मुझे कब तक आपकी अच्छी छोटी बेटी बनकर रहना होगा ?
Can you please just let me go now?
क्या आप कृपया मुझे अभी जाने दे सकते हैं?
You think I'm doing this for myself?
तुम्हें लगता है कि मैं यह अपने लिए कर रहा हूं?
I'm doing all of this for...
मैं यह सब इसलिए कर रहा हूं...
Whether I end up doing well or not,
चाहे मैं अच्छा प्रदर्शन कर पाऊं या नहीं,
whether I ruin my life or crash and burn,
चाहे मैं अपना जीवन बर्बाद कर लूं या दुर्घटनाग्रस्त होकर जल जाऊं,
that's all mine to bear.
यह सब मुझे ही सहना है।
It's not yours, Mom!
यह तुम्हारा नहीं है, माँ!
(Sweet Home Shopping)
(स्वीट होम शॉपिंग)
Yes?
हाँ?
Head of division, Kim Jeong Sik?
प्रभाग प्रमुख, किम जोंग सिक?
Yes.
हाँ।
This is the Ethics Committee at headquarters.
यह मुख्यालय स्थित आचार समिति है ।
What is this regarding?
यह किस विषय पर है?
Sexual harassment?
यौन उत्पीड़न?
How could anyone make up such a ridiculous accusation?
कोई इतना हास्यास्पद आरोप कैसे लगा सकता है ?
Do you know how upright I am?
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना ईमानदार हूं?
How can you accuse me of something so absurd?
आप मुझ पर इतनी बेतुकी बात का आरोप कैसे लगा सकते हैं ?
Here's what actually happened.
वास्तव में क्या हुआ, यह देखिए।
That employee, Kim Seon Min, was terrible at her job.
वह कर्मचारी, किम सेओन मिन, अपने काम में बहुत खराब थी।
Her sales were awful.
उसकी बिक्री बहुत खराब थी।
We kept getting complaints from our partner companies.
हमें अपनी साझेदार कंपनियों से शिकायतें मिलती रहीं ।
As the division head in charge, could I just sit back and watch?
प्रभारी प्रभाग प्रमुख के रूप में, क्या मैं चुपचाप बैठकर देख सकता हूँ?
I had no choice but to pull her from the programming lineup.
मेरे पास उसे प्रोग्रामिंग लाइनअप से हटाने के अलावा कोई विकल्प नहीं था ।
I even explained it to her.
मैंने उसे यह बात समझा भी दी।
Then...
तब...
she started physically throwing herself at me.
वह शारीरिक रूप से मुझ पर झपटने लगी।
So I told her firmly,
तो मैंने उससे दृढ़ता से कहा,
"Seon Min, you can't live like this."
"सियोन मिन, तुम इस तरह नहीं रह सकते।"
But instead of reflecting on herself,
लेकिन खुद पर विचार करने के बजाय,
she held a grudge...
वह द्वेष रखती थी...
and dragged in Producer Noh and demanded I apologize.
और निर्माता नोह को घसीट कर ले गए और मुझसे माफ़ी मांगने को कहा।
Then...
तब...
why did you send these messages?
तुमने ये संदेश क्यों भेजे?
(Seon Min, what does that make me if you leave like that?)
(सियोन मिन, अगर आप ऐसे ही चले गए तो मैं क्या बन जाऊंगी ?)
(Seon Min, if you're free tonight, let's have dinner together.)
(सियोन मिन, अगर तुम आज रात फ्री हो तो चलो साथ में खाना खाते हैं।)
A boss can't even ask a subordinate...
एक बॉस अपने अधीनस्थ से यह भी नहीं पूछ सकता...
to grab a meal?
भोजन करने के लिए?
And that second one.
और वह दूसरा.
I only sent that because she stormed out angry after I pulled her from the lineup.
मैंने यह पत्र केवल इसलिए भेजा क्योंकि जब मैंने उसे लाइनअप से बाहर निकाला तो वह गुस्से में बाहर चली गई।
I was trying to calm her down.
मैं उसे शांत करने की कोशिश कर रहा था।
Then, what about this?
तो फिर, इस बारे में क्या?
(I accuse Sweet Home Shopping's Division Head K of sexual harassment.)
(मैं स्वीट होम शॉपिंग के डिवीजन हेड के पर यौन उत्पीड़न का आरोप लगाता हूं।)
Anyone could have written that...
कोई भी ऐसा लिख ​​सकता था...
even if it wasn't Kim Seon Min.
भले ही वह किम सेन मिन न हो।
It's 100 percent fabricated.
यह 100 प्रतिशत मनगढ़ंत है।
Then,
तब,
what about this?
इस बारे में क्या?
It gives a very specific account...
यह बहुत विशिष्ट विवरण देता है...
of the harassment she says she suffered.
उन्होंने बताया कि उन्हें उत्पीड़न का सामना करना पड़ा।
(From the physical contact, I've suffered from severe stress and insomnia...)
(शारीरिक संपर्क से मुझे गंभीर तनाव और अनिद्रा का सामना करना पड़ा है...)
How are you supposed to trust that?
आप इस पर भरोसा कैसे कर सकते हैं?
Anyone can go to a psychiatrist and say they were harassed...
कोई भी व्यक्ति मनोचिकित्सक के पास जा सकता है और कह सकता है कि उसे परेशान किया गया...
and get a report. You can do that anywhere, can't you?
और रिपोर्ट ले लो। आप ऐसा कहीं भी कर सकते हैं, है ना?
(Ethics Committee)
(आचार समिति)
How did it go?
यह कैसे हुआ?
Damn it. They clearly don't believe me.
धिक्कार है! वे स्पष्ट रूप से मुझ पर विश्वास नहीं करते।
And somehow that punk managed to get his hands...
और किसी तरह उस बदमाश ने अपने हाथ पाने में कामयाबी हासिल कर ली...
on Kim Seon Min's psychiatric report.
किम सेन मिन की मनोरोग रिपोर्ट पर।
What's going on?
क्या चल रहा है?
I just need to know this.
मुझे बस यह जानना है.
You've never told anyone...
तुमने कभी किसी को नहीं बताया...
about what happened with the division head, right?
डिवीजन प्रमुख के साथ जो हुआ, उसके बारे में , है ना?
No.
नहीं।
Won Bin or Na Jeong haven't approached you either?
वोन बिन या ना जियोंग ने भी आपसे संपर्क नहीं किया है?
No, they haven't.
नहीं, उन्होंने ऐसा नहीं किया है।
Good. That's a relief.
अच्छा है। यह राहत की बात है।
The thing is,
बात यह है कि,
Won Bin has got it into his head to play hero,
वोन बिन ने नायक की भूमिका निभाने का मन बना लिया है ,
and he's poking around Seon Min's case for no reason.
और वह बिना किसी कारण के सेओन मिन के मामले में हस्तक्षेप कर रहा है।
If you get dragged into that, it won't just be bad for you.
यदि आप इसमें फंस गए तो यह न केवल आपके लिए बुरा होगा।
It could put all of Sweet Home Shopping at risk.
इससे स्वीट होम शॉपिंग को खतरा हो सकता है ।
The industry's struggling as it is.
उद्योग पहले से ही संघर्ष कर रहा है।
I don't know why he's being so thoughtless.
मैं नहीं जानता कि वह इतना विचारहीन क्यों हो रहा है।
It's driving me crazy.
यह मुझे पागल कर रहा है.
Honestly, in office life,
ईमानदारी से कहूँ तो, कार्यालय जीवन में,
if you react too sensitively to guys' clueless behavior,
यदि आप लड़कों के नासमझ व्यवहार के प्रति बहुत संवेदनशील प्रतिक्रिया देते हैं,
you know it's only the women who end up exhausted, right?
आप जानते हैं कि केवल महिलाएं ही हैं जो अंततः थक जाती हैं, है ना?
The division head has nasty drinking habits, sure.
निश्चित रूप से विभागाध्यक्ष की शराब पीने की बुरी आदत है।
But he doesn't do it on purpose.
लेकिन वह ऐसा जानबूझकर नहीं करता।
He's just got that overly boyish personality.
उसका व्यक्तित्व कुछ ज्यादा ही बालकों जैसा है।
When he likes someone, he's the type who can't hide it at all.
जब वह किसी को पसंद करता है, तो वह उसे बिल्कुल भी नहीं छिपा पाता।
Right.
सही।
Do you still want to switch over...
क्या आप अभी भी स्विच करना चाहते हैं...
to fashion?
फ़ैशन करने के लिए?
The 11 p.m. primetime segment...
रात्रि 11 बजे का प्राइमटाइम खंड...
keeps losing out to other channels,
अन्य चैनलों से पिछड़ता जा रहा है,
so we're thinking of revamping it.
इसलिए हम इसे नया रूप देने के बारे में सोच रहे हैं।
How about trying a fashion segment?
फैशन सेगमेंट में प्रयास करने के बारे में आपका क्या विचार है?
Do you want me to suggest it to the programming team?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे प्रोग्रामिंग टीम को सुझाऊं ?
(Sweet Home Shopping Ethics Committee)
(स्वीट होम शॉपिंग एथिक्स कमेटी)
Show host Kim Seon Min...
शो होस्ट किम सियोन मिन...
once told me...
एक बार मुझसे कहा था...
she and Producer Noh had feelings for each other,
वह और निर्माता नोह एक दूसरे के लिए भावनाएं रखते थे,
and that it was hard on her.
और यह उसके लिए कठिन था।
I did tell her it wasn't right.
मैंने उससे कहा कि यह सही नहीं है।
Honestly, for a long time,
ईमानदारी से कहूँ तो, काफी समय से,
there have been all kinds of rumors about those two.
उन दोनों के बारे में तरह-तरह की अफवाहें फैली हुई हैं ।
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
Isn't it suspicious in itself...
क्या यह अपने आप में संदेहास्पद नहीं है...
that some random third party filed the report?
क्या किसी तीसरे पक्ष ने यह रिपोर्ट दर्ज की है?
Once the affair rumors started spreading,
एक बार जब अफेयर की अफवाहें फैलने लगीं,
they pulled this to cover it up.
उन्होंने इसे छुपाने के लिए ऐसा किया।
They're trying to bury me by painting me as a sexual predator.
वे मुझे यौन शिकारी के रूप में चित्रित करके मुझे दफनाने की कोशिश कर रहे हैं।
That's not true!
यह सच नहीं है!
It's absolutely not true!
यह बिल्कुल सच नहीं है!
I already told you.
मैंने आपको पहले ही बताया था।
The story got twisted because I met her to help her.
कहानी इसलिए उलझ गई क्योंकि मैं उसकी मदद करने के लिए उससे मिला था।
How can you distort it like this?
आप इसे इस तरह कैसे विकृत कर सकते हैं?
We're going to put this on hold.
हम इसे स्थगित करने जा रहे हैं।
On hold?
होल्ड पर?
Are you saying we should just sweep it under the rug?
क्या आप यह कह रहे हैं कि हमें इसे दबा देना चाहिए?
As long as the person directly involved is unconscious,
जब तक प्रत्यक्ष रूप से शामिल व्यक्ति बेहोश है,
there's a limit to how clearly we can establish the facts.
हम तथ्यों को कितनी स्पष्टता से स्थापित कर सकते हैं, इसकी एक सीमा है ।
And with both sides' claims being so completely opposed,
और दोनों पक्षों के दावे पूरी तरह से विरोधाभासी होने के कारण,
it's hard for us to make a quick decision.
हमारे लिए त्वरित निर्णय लेना कठिन है।
How can you say that?
आप इसे कैसे कहेंगे?
I came to the ethics committee knowing I could face retaliation.
मैं यह जानते हुए नैतिकता समिति के पास आया था कि मुझे प्रतिशोध का सामना करना पड़ सकता है।
We are honoring our whistleblower protection policy.
हम अपनी व्हिसलब्लोअर संरक्षण नीति का सम्मान कर रहे हैं।
So please don't worry too much.
इसलिए कृपया ज्यादा चिंता न करें।
We'll discuss this further and get back to you.
हम इस पर आगे चर्चा करेंगे और आपसे संपर्क करेंगे।
Why did Ye Na do that?
ये ना ने ऐसा क्यों किया?
Actually,
वास्तव में,
Ye Na is a victim too.
ये ना भी एक पीड़ित है।
What? A victim?
क्या? एक पीड़ित?
So I tried to persuade her to file the report with Seon Min,
इसलिए मैंने उसे सियोन मिन के पास रिपोर्ट दर्ज कराने के लिए मनाने की कोशिश की,
but she was adamant.
लेकिन वह अडिग थी।
She kept saying nothing like that ever happened.
वह कहती रही कि ऐसा कुछ कभी नहीं हुआ।
In my opinion,
मेरी राय में,
those guys probably used that as leverage,
उन लोगों ने संभवतः इसका लाभ उठाया,
and they're manipulating her however they want.
और वे उसे अपनी इच्छानुसार हेरफेर कर रहे हैं।
You resented me a lot, right?
तुम्हें मुझसे बहुत नाराजगी थी, है ना?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
But I was so scared.
लेकिन मैं बहुत डरा हुआ था.
I was afraid I'd get blacklisted in the industry.
मुझे डर था कि कहीं मुझे उद्योग में काली सूची में न डाल दिया जाए।
How could they do that?
वे ऐसा कैसे कर सकते थे?
Using a victim like that?
क्या आप किसी पीड़ित का इस तरह से उपयोग कर रहे हैं?
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(कार्यकारी निदेशक सियो ग्योंग सियोन)
Hey.
अरे।
Did you know Won Bin was planning to report...
क्या आप जानते हैं कि वोन बिन रिपोर्ट करने की योजना बना रहा था...
the division head to the ethics committee?
क्या प्रभाग प्रमुख को नैतिकता समिति में भेजा जाएगा?
I knew.
मैं जानता था।
And you just watched?
और आपने अभी देखा?
After everything I've done for you,
तुम्हारे लिए मैंने जो कुछ भी किया है, उसके बाद,
this is how you stab me in the back?
इस तरह तुम मेरी पीठ में छुरा घोंपोगे?
To be precise,
सटीक रूप से कहें तो,
it's not you, but the division head.
यह आप नहीं, बल्कि विभागाध्यक्ष हैं।
You know very well...
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं...
that this is wrong too, don't you?
क्या आपको भी नहीं लगता कि यह गलत है?
It seems...
जान पड़ता है...
you weren't just aware of it. You encouraged it.
आप न सिर्फ़ इसके प्रति जागरूक थे, बल्कि आपने इसे प्रोत्साहित भी किया।
I also struggled a lot.
मैंने भी बहुत संघर्ष किया।
I respected you, Executive Director.
मैं आपका सम्मान करता हूं, कार्यकारी निदेशक।
I wanted your approval more than anyone else's.
मैं किसी और की अपेक्षा आपकी स्वीकृति अधिक चाहता था ।
But this isn't right.
लेकिन यह सही नहीं है.
Using a victim...
एक पीड़ित का उपयोग करना...
and framing an innocent person?
और एक निर्दोष व्यक्ति को फंसाना?
Even if Producer Noh upset you,
भले ही निर्माता नोह ने आपको परेशान किया हो,
this isn't right.
यह सही नहीं है.
Hey, Cho Na Jeong.
अरे, चो ना जियोंग।
You're seriously mistaken.
आप गंभीर रूप से ग़लत हैं.
The innocent one isn't Won Bin, but the division head.
निर्दोष व्यक्ति वोन बिन नहीं, बल्कि डिवीजन प्रमुख है।
Ye Na wasn't being controlled.
ये ना पर नियंत्रण नहीं हो पा रहा था।
She was just telling the truth.
वह तो बस सच कह रही थी।
By the way, I've got a question for you.
वैसे, मेरे पास आपके लिए एक प्रश्न है।
What?
क्या?
Why did you like me?
तुम्हें मैं क्यों पसंद आया?
That's embarrassing.
यह शर्मनाक है.
Do I really have to say that out loud?
क्या मुझे सचमुच यह बात ज़ोर से कहनी होगी?
Yes, I need to hear it!
हाँ, मुझे यह सुनना है!
Did you just kind of like me? Or did you feel a spark?
क्या तुम मुझे बस पसंद करने लगे थे? या फिर तुम्हें कोई चिंगारी महसूस हुई?
Of course, there was a spark.
बेशक, एक चिंगारी थी।
And the more I saw you, the more charming you got.
और जितना अधिक मैंने तुम्हें देखा, उतना ही अधिक तुम आकर्षक होते गए।
It was both.
यह दोनों ही था।
Then what kind of women were you usually drawn to?
तो फिर आप आमतौर पर किस तरह की महिलाओं की ओर आकर्षित होते थे?
I never really thought about it.
मैंने वास्तव में इसके बारे में कभी नहीं सोचा।
You told Joo Young before...
आपने जू यंग को पहले बताया था...
that you like cheerful and confident types.
कि आपको खुशमिजाज और आत्मविश्वासी लोग पसंद हैं।
And you don't like women who are too immature.
और आपको ऐसी महिलाएं पसंद नहीं हैं जो बहुत अपरिपक्व हों।
Right. I do like that kind of style.
ठीक है। मुझे इस तरह की शैली पसंद है।
Someone independent and confident.
कोई स्वतंत्र और आत्मविश्वासी व्यक्ति।
Then was she like that too?
तो क्या वह भी ऐसी ही थी?
She?
वह?
Who?
कौन?
That doctor you dated for three years.
वह डॉक्टर जिसके साथ आपने तीन साल तक डेटिंग की थी।
I just wondered...
मैंने बस सोचा कि...
if there's some common type you like.
यदि कोई सामान्य प्रकार आपको पसंद है।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Now that I think about it, maybe she was a bit like that too.
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो शायद वह भी कुछ ऐसी ही थी।
Really?
वास्तव में?
But that's not easy.
लेकिन यह आसान नहीं है.
Being cheerful and confident, yet also thoughtful.
प्रसन्नचित्त और आत्मविश्वासी होने के साथ-साथ विचारशील भी होना।
Is she married now?
क्या अब उसकी शादी हो गई है?
Why? Are you curious?
क्यों? क्या आप जानना चाहते हैं?
Just asking.
सिर्फ पूछ रहे।
You know everything about my ex, but I don't know anything about yours.
आप मेरे पूर्व प्रेमी के बारे में सब कुछ जानते हैं, लेकिन मैं आपके बारे में कुछ नहीं जानता।
It feels unfair.
यह अनुचित लगता है.
She's not married yet.
उसकी अभी तक शादी नहीं हुई है.
I'm not sure why.
मुझे यकीन नहीं है क्यों.
Hey.
अरे।
There's nothing to worry about.
चिंता की कोई बात नहीं।
What do you mean "worry?"
"चिंता" से आपका क्या मतलब है?
I was just messing around.
मैं तो बस खिलवाड़ कर रहा था।
I pretend to be jealous for fun, and you think it's real?
मैं मजे के लिए ईर्ष्या का नाटक करता हूं, और आपको लगता है कि यह वास्तविक है?
Is that it?
क्या यही है?
I'm going to the restroom for a sec.
मैं एक क्षण के लिए शौचालय जा रहा हूँ।
It's ridiculous how much this bugs me.
यह हास्यास्पद है कि यह बात मुझे कितना परेशान करती है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Excuse me.
माफ़ करें।
Lee Il Ri.
ली इल री.
What are you doing right now?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
Are you spying on my phone?
क्या आप मेरे फोन पर जासूसी कर रहे हैं?
Are you getting jealous?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
What are you so curious about?
आप किस बात को लेकर इतने उत्सुक हैं?
I'll show you.
मैं आपको दिखाता हूँ।
What do you want to see?
आप क्या देखना चाहते हैं?
This?
यह?
Ads, restaurant picks, tours.
विज्ञापन, रेस्तरां चयन, पर्यटन।
"Today's top pick."
"आज का शीर्ष चयन।"
Is this what you wanted to see?
क्या यही आप देखना चाहते थे?
What else? Jong Seok says,
और क्या? जोंग सियोक कहते हैं,
"Hey, where are you?"
"अरे तुम कहाँ हो?"
"I'm having a drink with Hyeong Guk. Do you want to come?"
"मैं ह्योंग गुक के साथ ड्रिंक कर रहा हूँ। क्या आप आना चाहेंगे?"
"We're at that beef-sashimi place in front of the hospital."
"हम अस्पताल के सामने उस बीफ़-साशिमी की दुकान पर हैं।"
Fine! I'm jealous!
ठीक है! मुझे जलन हो रही है!
I'm insanely jealous.
मैं पागलपन की हद तक ईर्ष्यालु हूं।
I'm not some impressive professional like that woman.
मैं उस महिला की तरह कोई प्रभावशाली पेशेवर नहीं हूं।
I haven't even been seeing you that long.
मैं तुम्हें इतने लंबे समय से देख भी नहीं रहा हूं।
I know I'm being pathetic.
मैं जानता हूं कि मैं दयनीय हो रहा हूं।
How can you be so cute?
तुम इतने प्यारे कैसे हो सकते हो?
I want to carry you around in my pocket.
मैं तुम्हें अपनी जेब में रखकर घूमना चाहता हूं।
What are you doing? I'm not in a good mood.
तुम क्या कर रहे हो? मेरा मूड ठीक नहीं है।
Hey, that's a confession.
अरे, यह तो स्वीकारोक्ति है।
A confession that you like me.
यह स्वीकारोक्ति कि आप मुझे पसंद करते हैं।
Thanks, Il Ri, for being jealous.
धन्यवाद, इल री, ईर्ष्या करने के लिए।
Until now, I thought I was the only one who liked you.
अब तक तो मैं यही सोचता था कि मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूँ जो तुम्हें पसंद करता है।
I thought you didn't really feel the same, so I was anxious.
मुझे लगा कि आप वास्तव में ऐसा महसूस नहीं करते, इसलिए मैं चिंतित था।
I promise you.
मेरा वादा है तुमसे।
From now on, I will never...
अब से, मैं कभी नहीं...
make you jealous again.
तुम्हें फिर से ईर्ष्यालु बना दूँगा।
Promise.
वादा करना।
That's enough.
बस काफी है।
Go away.
दूर जाओ।
Why are you sitting next to me and annoying me?
तुम मेरे बगल में बैठकर मुझे परेशान क्यों कर रहे हो?
- Hey, that hurts. - Go away.
- अरे, दर्द हो रहा है। - चले जाओ।
Go away.
दूर जाओ।
Let's have a drink.
चलो एक पेय पीते हैं।
Here.
यहाँ।
A cross-arm shot?
एक क्रॉस-आर्म शॉट?
Hey.
अरे।
What's this rumor everyone's whispering about?
यह कौन सी अफवाह है जिसके बारे में हर कोई कानाफूसी कर रहा है?
What rumor?
कैसी अफवाह?
People are gossiping like crazy.
लोग पागलों की तरह गपशप कर रहे हैं।
You said your husband filed a report against the division head.
आपने कहा कि आपके पति ने डिवीजन प्रमुख के खिलाफ रिपोर्ट दर्ज कराई है ।
But why are they saying...
लेकिन वे ऐसा क्यों कह रहे हैं...
he did it to cover up his own cheating?
क्या उसने अपनी धोखाधड़ी को छुपाने के लिए ऐसा किया?
What's with that?
उसके साथ क्या?
What?
क्या?
Those people are trash.
वे लोग कूड़ा हैं.
How could they manipulate a victim...
वे किसी पीड़ित को कैसे प्रभावित कर सकते हैं...
and frame someone else?
और किसी और को फंसाओ?
Song Ye Na should...
गाना ये ना चाहिए...
Wait!
इंतज़ार!
What if...
क्या हो अगर...
she just fell for the executive director's offer...
वह कार्यकारी निदेशक के प्रस्ताव के झांसे में आ गई...
of the primetime segment?
प्राइमटाइम सेगमेंट का क्या नाम है?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I noticed something weird when I looked at the lineup this morning.
आज सुबह जब मैंने लाइनअप देखा तो मुझे कुछ अजीब बात नजर आई ।
Song Ye Na was listed...
सोंग ये ना को सूचीबद्ध किया गया।
as the main primetime show host.
मुख्य प्राइमटाइम शो होस्ट के रूप में।
So I was wondering...
तो मैं सोच रहा था...
how she landed that spot.
वह उस स्थान पर कैसे पहुंची।
Really?
वास्तव में?
I'll show you.
मैं आपको दिखाता हूँ।
Look.
देखना।
(Secret Closet)
(गुप्त कोठरी)
(Song Ye Na's Secret Closet: Show Host Song Ye Na)
(सॉन्ग ये ना की गुप्त कोठरी: शो होस्ट सॉन्ग ये ना)
What am I supposed to do?
मुझे क्या करना होगा?
How do I clear this false accusation?
मैं इस झूठे आरोप को कैसे साफ़ करूँ?
Wait.
इंतज़ार।
What?
क्या?
You know that saying.
आप यह कहावत जानते हैं।
"There may be men who never cheat, but none who cheat just once."
"ऐसे पुरुष हो सकते हैं जो कभी धोखा नहीं देते, लेकिन ऐसा कोई नहीं जो सिर्फ एक बार धोखा देता हो।"
Guys who chase women like that...
जो लोग इस तरह से महिलाओं का पीछा करते हैं...
never change their habits.
अपनी आदतें कभी नहीं बदलते.
So,
इसलिए,
there may be more than two victims.
इसमें दो से अधिक पीड़ित हो सकते हैं।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Hey, Seon Young, it's me.
अरे, सेओन यंग, ​​यह मैं हूं।
Are you free with Min Ju?
क्या आप मिन जू के साथ स्वतंत्र हैं?
We heard the rumors too...
हमने भी अफवाहें सुनीं...
and were so shocked.
और बहुत हैरान हुए।
We had no idea.
हमें कुछ पता नहीं था.
We just thought there was an affair between Seon Min and Producer Noh.
हमने सोचा कि सेओन मिन और निर्माता नोह के बीच कोई संबंध है ।
So to clear Producer Noh's name,
तो निर्माता नोह का नाम साफ़ करने के लिए,
we need solid evidence against the division head.
हमें विभागाध्यक्ष के खिलाफ ठोस सबूत चाहिए।
Have you ever seen him hit on another female employee...
क्या आपने कभी उसे किसी अन्य महिला कर्मचारी पर डोरे डालते देखा है?
or heard any rumors? Anything at all?
या कोई अफ़वाह सुनी? कुछ भी?
Even something that just passed by?
क्या यह भी सच है कि कुछ ऐसा हुआ जो अभी-अभी गुजरा हो?
Well...
कुंआ...
Right.
सही।
Back when the division head was in the business support team,
जब डिवीजन प्रमुख बिजनेस सपोर्ट टीम में थे,
there was an intern or junior employee...
वहाँ कोई प्रशिक्षु या कनिष्ठ कर्मचारी था...
who quit only after three months.
जिन्होंने तीन महीने बाद ही नौकरी छोड़ दी।
Really?
वास्तव में?
She just stopped showing up without even submitting a resignation letter,
उसने त्यागपत्र दिए बिना ही आना बंद कर दिया ,
and everyone tore her apart for it.
और हर किसी ने इसके लिए उसकी खूब खिंचाई की।
Maybe...
शायद...
Goodness.
अच्छाई.
That could be it.
यही हो सकता है.
You stayed close with the business support team...
आप बिजनेस सपोर्ट टीम के साथ जुड़े रहे ...
since you kept working with them, right?
क्योंकि आप उनके साथ काम करते रहे, है ना?
I know it's a lot to ask, but could you maybe get her number?
मैं जानता हूं कि यह बहुत बड़ी बात है, लेकिन क्या आप उसका नंबर ले सकते हैं?
I'm desperate.
मैं निराश हूँ।
You know me, Tae Jeong.
आप मुझे जानते हैं, ताए जियोंग।
Okay, I'll try.
ठीक है मुझे कोशिश करनी होगी।
But please don't ever say that I looked into it for you.
लेकिन कृपया यह कभी मत कहना कि मैंने आपके लिए इस पर गौर किया।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
Assistant Manager Cha, it's me.
सहायक प्रबंधक चा, यह मैं हूं।
You know, among the interns who joined the business support team before,
आप जानते हैं, जो प्रशिक्षु पहले बिजनेस सपोर्ट टीम में शामिल हुए थे,
there was that woman who left after three months, right?
वहाँ एक महिला थी जो तीन महीने बाद चली गई, है ना?
Yeah, Kim Bit Na. Could you get me her number?
हाँ, किम बिट ना। क्या तुम मुझे उसका नंबर दे सकती हो?
Why?
क्यों?
I remember she had a reputation for being really good at her job,
मुझे याद है कि वह अपने काम में बहुत अच्छी मानी जाती थी,
and a friend of mine urgently needs a part-timer, that's why.
और मेरे एक दोस्त को तत्काल एक अंशकालिक कर्मचारी की जरूरत है, इसीलिए।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Okay, got it.
ठीक है, समझ गया.
Why?
क्यों?
That woman...
उस औरत...
left the company and immediately went abroad to study.
उन्होंने कंपनी छोड़ दी और तुरंत पढ़ाई के लिए विदेश चले गए।
I see.
अच्छा ऐसा है।
What?
क्या?
I felt uneasy that someone asked for her number,
मुझे असहज महसूस हुआ कि किसी ने उसका नंबर मांगा,
so I'm reporting it to you, Executive Director.
इसलिए मैं आपको इसकी रिपोर्ट कर रहा हूं, कार्यकारी निदेशक।
They said it was for a part-time job,
उन्होंने कहा कि यह अंशकालिक नौकरी है,
but you never know.
लेकिन आप कभी नहीं जान पाते।
All right, thank you for letting me know.
ठीक है, मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
Hello, Executive Director Seo. It's Kang.
नमस्ते, कार्यकारी निदेशक सेओ. मैं कांग हूँ.
ChenChen is selling a package identical to ours...
चेनचेन हमारे जैसा ही पैकेज बेच रहा है ...
at 189 dollars.
189 डॉलर पर.
Then all our orders are going to get returned.
फिर हमारे सारे ऑर्डर वापस आ जायेंगे।
Shouldn't we lower our price too?
क्या हमें भी अपनी कीमत कम नहीं करनी चाहिए?
I see.
अच्छा ऐसा है।
Then...
तब...
CEO Kang.
सीईओ कांग.
You didn't tell that to anyone else besides me yet, right?
तुमने यह बात मेरे अलावा किसी और को नहीं बताई , है ना?
No, why?
क्यों नहीं?
Then...
तब...
could you help me out just this once?
क्या आप इस बार मेरी मदद कर सकते हैं?
Your order is ready.
आपका ऑर्डर तैयार है.
Thank you.
धन्यवाद।
What's this? I said no syrup,
ये क्या है? मैंने कहा कोई सिरप नहीं,
and you bought cake? I'll gain weight that way.
और तुमने केक ख़रीदा? ऐसे तो मेरा वज़न बढ़ जाएगा।
What did I tell you?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
You're too skinny. You need to put some weight on.
तुम बहुत दुबले हो। तुम्हें थोड़ा वज़न बढ़ाने की ज़रूरत है।
You look like you'd fly away if the wind blows.
ऐसा लग रहा है जैसे हवा चलने पर तुम उड़ जाओगे ।
How am I supposed to relax?
मैं कैसे आराम कर सकता हूं?
Seriously?
गंभीरता से?
Stop lying.
झूठ बोलना बंद करो.
Stop staring at me like that.
मुझे इस तरह घूरना बंद करो.
I can't help it.
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता.
Since when were you this beautiful?
तुम कब से इतनी सुन्दर हो गयी?
Stop it. That phrase is so outdated.
बंद करो इसे। यह मुहावरा बहुत पुराना हो गया है।
Hey, look at that baby.
अरे, उस बच्चे को देखो.
So cute.
अति सुंदर।
She's so adorable.
वह बहुत प्यारी है.
- How old is she? - She's two.
- उसकी उम्र कितनी है? - वह दो साल की है।
If you have such a cute baby, you'd be full without eating.
यदि आपका बच्चा इतना प्यारा है, तो आप बिना खाए ही पेट भर लेंगे।
Right?
सही?
My goodness, she's like a little doll.
हे भगवान, वह एक छोटी सी गुड़िया की तरह है।
(Seon Art Center)
(सियोन कला केंद्र)
Those dolls...
वो गुड़ियां...
are not the weird dolls kind of dolls you're imagining, ma'am.
मैडम, ये कोई अजीब गुड़िया नहीं हैं, जैसी आप कल्पना कर रही हैं।
Those dolls,
वो गुड़ियां,
- when he was young... - Mom, stop.
- जब वह छोटा था... - माँ, रुको।
(Psychiatry)
(मनोचिकित्सा)
We can't conclusively classify...
हम निर्णायक रूप से वर्गीकरण नहीं कर सकते...
every such case as a paraphilia.
ऐसे प्रत्येक मामले को पैराफिलिया माना जाता है।
If the person is unable to communicate with actual people at all,
यदि व्यक्ति वास्तविक लोगों से संवाद करने में असमर्थ है,
we could call it objectophilia.
हम इसे ऑब्जेक्टोफिलिया कह सकते हैं।
But your husband got married,
लेकिन आपके पति ने शादी कर ली,
and you said you were intimate with each other early in your marriage.
और आपने कहा कि आप अपनी शादी के शुरुआती दिनों में एक दूसरे के साथ अंतरंग थे।
Right.
सही।
Then we should consider another angle.
फिर हमें दूसरे पहलू पर विचार करना चाहिए।
Even ordinary people...
यहां तक ​​कि सामान्य लोग भी...
lightly personify objects sometimes.
कभी-कभी वस्तुओं को हल्के ढंग से मानवीकृत कर देते हैं।
Some people give nicknames to their cars.
कुछ लोग अपनी कारों को उपनाम देते हैं।
Musicians sometimes chat playfully...
संगीतकार कभी-कभी चंचलता से बातचीत करते हैं...
with their violins or cellos.
अपने वायलिन या सेलो के साथ।
Right.
सही।
Has he ever mentioned having been deeply hurt as a child,
क्या उन्होंने कभी बताया है कि बचपन में उन्हें बहुत दुख पहुंचा था?
or any kind of trauma?
या किसी भी प्रकार का आघात?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
Okay, let's check one last thing.
ठीक है, चलिए एक आखिरी बात की जांच करते हैं।
Shiz Elegance, aluminum purity 99 percent,
शिज़ एलिगेंस, एल्युमीनियम शुद्धता 99 प्रतिशत,
five-piece frying pan set.
पांच-टुकड़ा फ्राइंग पैन सेट.
The price is 199 dollars.
इसकी कीमत 199 डॉलर है।
Give me the selling points.
मुझे विक्रय बिंदु बताइये।
It's not a consumable but a collectible.
यह उपभोग्य वस्तु नहीं बल्कि संग्रहणीय वस्तु है।
It has the same performance as a cast-iron pan.
इसका प्रदर्शन कच्चे लोहे के पैन के समान ही है।
With the Prisma process, its heat conductivity is high,
प्रिज़्मा प्रक्रिया के साथ, इसकी ऊष्मा चालकता उच्च होती है,
and it doesn't stick.
और यह चिपकता नहीं है.
Okay, good.
ठीक है अच्छा।
Also, don't forget the free gift.
इसके अलावा, मुफ्त उपहार को मत भूलना।
A steamer-combo stock pot that fits 15 chickens.
एक स्टीमर-कॉम्बो स्टॉक पॉट जिसमें 15 मुर्गियां आ सकती हैं।
- Yes. - All right, let's all do our best!
- हाँ। - ठीक है, चलो हम सब अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें!
Yes.
हाँ।
- Good luck, everyone. - Yes.
- सभी को शुभकामनाएँ। - हाँ।
Mr. Kang, is there no attending staff today?
श्री कांग, क्या आज कोई कर्मचारी उपस्थित नहीं है?
Producer Noh.
निर्माता नोह.
I just got information on ChenChen.
मुझे अभी चेनचेन के बारे में जानकारी मिली है।
They're selling a package identical to ours for 189 dollars.
वे हमारे जैसा ही पैकेज 189 डॉलर में बेच रहे हैं ।
What?
क्या?
Then all our orders are going to get returned.
फिर हमारे सारे ऑर्डर वापस आ जायेंगे।
I already got Executive Director Seo's confirmation.
मुझे पहले ही कार्यकारी निदेशक सेओ की पुष्टि मिल चुकी है।
Let's drop ours to 179 dollars.
आइये हम अपना मूल्य घटाकर 179 डॉलर कर दें।
Wouldn't that be too much of a risk for you?
क्या यह आपके लिए बहुत बड़ा जोखिम नहीं होगा?
What can we do?
हम क्या कर सकते हैं?
It's better than getting everything returned and piled up in storage.
यह सब कुछ वापस कर देने और भंडारण में जमा कर देने से बेहतर है।
Even so, proceeding like that sounds dangerous.
फिर भी, इस तरह आगे बढ़ना खतरनाक लगता है।
Let me check with Executive Director Seo and Merchandiser Choi...
मुझे कार्यकारी निदेशक एसईओ और मर्चेंडाइजर चॉइस से जांच करने दें ...
and call you back.
और आपको वापस कॉल करेंगे.
Fine, then.
ठीक तो।
Okay.
ठीक है।
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(कार्यकारी निदेशक सियो ग्योंग सियोन)
The number you have dialed is unavailable. Connecting to voicemail...
आपने जो नंबर डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है। वॉइसमेल से कनेक्ट हो रहा है...
(Merchandiser Choi Jeong Rae)
(व्यापारी चोई जियोंग राय)
The number you have dialed is unavailable. Connecting...
आपने जो नंबर डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है। कनेक्ट हो रहा है...
What?
क्या?
Hey, did you check?
अरे, क्या आपने जांच की?
Mr. Kang, Executive Director Seo and Merchandiser Choi aren't answering.
श्री कांग, कार्यकारी निदेशक सेओ और मर्चेंडाइजर चोई जवाब नहीं दे रहे हैं।
I'll try to find the Executive Director and confirm...
मैं कार्यकारी निदेशक से संपर्क करने और पुष्टि करने का प्रयास करूंगा...
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
The broadcast starts in five minutes. What are you trying to confirm?
प्रसारण पाँच मिनट में शुरू हो रहा है। आप क्या पुष्टि करना चाहते हैं?
I told you I already spoke with Executive Director Seo.
मैंने आपको बताया कि मैंने पहले ही कार्यकारी निदेशक सेओ से बात कर ली है।
Why are you doubting everything?
तुम हर चीज़ पर संदेह क्यों कर रहे हो?
Producer Noh, what are you doing? Aren't you coming in?
निर्माता: अरे, तुम क्या कर रहे हो? अंदर नहीं आ रहे हो?
Just a moment, Mr. Kang.
एक क्षण रुकिए, श्रीमान कांग।
Hyeon Gi, call Merchandiser Choi.
ह्योन गी, व्यापारी चोई को बुलाओ।
If he answers, put him through to me.
अगर वह जवाब दे तो उसे मुझसे मिला देना।
Yes, Mr. Kang.
हाँ, श्री कांग.
When exactly did you speak with Executive Director Seo?
आपने कार्यकारी निदेशक एसईओ से कब बात की ?
I talked to her face-to-face just a moment ago.
अभी कुछ देर पहले ही मैंने उससे आमने-सामने बात की थी ।
He's not answering.
वह जवाब नहीं दे रहा है.
Producer, you need to come in now.
निर्माता, आपको अब अंदर आना होगा।
Three minutes to broadcast.
प्रसारण के लिए तीन मिनट.
Mr. Kang, you're sure, right?
श्रीमान कांग, आप निश्चित हैं, है ना?
Executive Director Seo approved it, right?
कार्यकारी निदेशक सेओ ने इसे मंजूरी दे दी, है ना?
She approved it.
उसने इसे मंजूरी दे दी.
Why are you so doubtful?
तुम्हें इतना संदेह क्यों है?
Okay, then. I'll adjust the price.
ठीक है, तो मैं कीमत समायोजित कर दूँगा।
Please explain the situation to Executive Director Seo later.
कृपया बाद में कार्यकारी निदेशक एसईओ को स्थिति समझाएं ।
Yes.
हाँ।
Hyeon Gi, I'll go to the sub control room and let them know.
ह्योन जी, मैं सब कंट्रोल रूम में जाउंगा और उन्हें बताउंगा।
You go tell the show hosts...
आप जाकर शो होस्टों को बताइये...
that the price is being changed to 179 dollars.
कि कीमत 179 डॉलर में बदली जा रही है।
And during the broadcast, keep calling Merchandiser Choi...
और प्रसारण के दौरान, मर्चेंडाइजर चोई को कॉल करते रहें...
and ask him to negotiate later with CEO Kang.
और उनसे कहा कि वे बाद में सीईओ कांग के साथ बातचीत करें।
- Yes, got it. - Go.
- हाँ, समझ गया। - जाओ।
Thank you.
धन्यवाद।
The 5,000 sets we prepared for the third batch...
तीसरे बैच के लिए हमने 5,000 सेट तैयार किये ...
have all sold out.
सब बिक चुके हैं।
If you missed it, don't worry.
यदि आप इसे चूक गए हैं, तो चिंता न करें।
We'll be back next time with even better deals.
हम अगली बार और भी बेहतर सौदों के साथ वापस आएंगे ।
Thank you for joining us today.
आज हमसे जुड़ने के लिए धन्यवाद।
I'm show host Hong Seon Young.
मैं शो होस्ट हांग सियोन यंग हूं।
And I'm show host Cho Na Jeong.
और मैं शो होस्ट चो ना जियोंग हूं।
Thank you.
धन्यवाद।
Cut!
काटना!
- Great job. - Thank you.
- बहुत बढ़िया काम. - धन्यवाद.
- Good work. - Yes.
- अच्छा काम है. - हाँ.
Thank you.
धन्यवाद।
Yes.
हाँ।
Thank you both so much.
आप दोनों का बहुत धन्यवाद।
It was sudden,
यह अचानक हुआ,
but you didn't panic and handled it well.
लेकिन आप घबराये नहीं और इसे अच्छी तरह से संभाला।
- Thank you.
- धन्यवाद धन्यवाद।
- Let's go eat. - Yeah, let's go.
- चलो खाना खाने चलें। - हाँ, चलो चलें।
- Hold on. - Okay.
- रुको. - ठीक है.
Yes, Executive Director.
जी हां, कार्यकारी निदेशक।
What was that?
वह क्या था?
Why did you lower the price on your own during the broadcast?
आपने प्रसारण के दौरान स्वयं ही कीमत कम क्यों कर दी ?
What?
क्या?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Didn't you approve it, Executive Director?
क्या आपने इसे मंजूरी नहीं दी, कार्यकारी निदेशक?
Me?
मुझे?
Mr. Kang said you approved it,
श्री कांग ने कहा कि आपने इसे मंजूरी दे दी है,
and told us to adjust the price.
और हमें कीमत समायोजित करने के लिए कहा।
What nonsense are you talking about?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
When did I approve anything?
मैंने कब किसी चीज़ को मंजूरी दी?
Me?
मुझे?
When have I ever?
मैंने कब ऐसा किया है?
You clearly told me...
आपने मुझे स्पष्ट रूप से बताया...
that Executive Director Seo approved it and to lower the price.
कार्यकारी निदेशक सेओ ने इसे मंजूरी दे दी और कीमत कम कर दी।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I asked you if you checked the competitor prices,
मैंने आपसे पूछा था कि क्या आपने प्रतिस्पर्धी कीमतों की जांच की है?
and you said yes.
और आपने हाँ कहा.
It's you who's talking nonsense.
यह आप ही हैं जो बकवास कर रहे हैं।
You told me you met Executive Director Seo face-to-face and got her approval.
आपने मुझे बताया कि आपने कार्यकारी निदेशक सेओ से आमने-सामने मुलाकात की और उनकी स्वीकृति प्राप्त की।
You clearly told me that.
आपने मुझे यह स्पष्ट रूप से बताया था।
When I said this broadcast absolutely can't fail,
जब मैंने कहा कि यह प्रसारण कतई असफल नहीं हो सकता,
you snapped, asking if I didn't trust you.
आपने झल्लाकर पूछा कि क्या मुझे आप पर भरोसा नहीं है?
You told me not to bother you because you already confirmed it!
आपने मुझसे कहा था कि मैं आपको परेशान न करूं क्योंकि आपने पहले ही इसकी पुष्टि कर दी है!
When did I ever say that, Mr. Kang?
मैंने ऐसा कब कहा, मिस्टर कांग?
Why do you keep saying things that never happened?
आप ऐसी बातें क्यों कहते रहते हैं जो कभी घटित ही नहीं हुईं?
Seriously?
गंभीरता से?
Hyeon Gi, what do you think?
ह्योन गी, आप क्या सोचते हैं?
Is Producer Noh telling the truth?
क्या निर्माता नोह सच कह रहे हैं?
How much did you hear?
आपने कितना सुना?
Well, I didn't hear it clearly.
खैर, मैंने इसे स्पष्ट रूप से नहीं सुना।
What? You heard me on the phone the whole time.
क्या? तुमने मुझे पूरे समय फ़ोन पर सुना ।
I was busy preparing for the broadcast, so I didn't hear it properly.
मैं प्रसारण की तैयारी में व्यस्त था, इसलिए मैं इसे ठीक से नहीं सुन सका।
So I can't say for sure.
इसलिए मैं निश्चित तौर पर नहीं कह सकता।
Hyeon Gi, why are you being like that too?
ह्योन गी, तुम भी ऐसे क्यों हो?
Is there anyone here who heard anything?
क्या यहां कोई ऐसा है जिसने कुछ सुना हो?
I can't even.
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
Why are you shifting the blame onto me?
आप मुझ पर दोष क्यों मढ़ रहे हैं?
Do you even know how much we lost?
क्या आपको पता भी है कि हमने कितना खोया?
A whole 100,000 dollars.
पूरे 100,000 डॉलर.
Pay up, right now.
अभी भुगतान करें।
Pay 100,000 dollars.
100,000 डॉलर का भुगतान करें.
- I said pay up, you bastard. - Please calm down.
- मैंने कहा पैसे दो, कमीने। - कृपया शांत हो जाओ।
Why are you doing this to me?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
Why are you trying to pin this false charge on me?
आप मुझ पर यह झूठा आरोप क्यों लगाने की कोशिश कर रहे हैं ?
What grudge do you have against me?
तुम्हें मुझसे क्या शिकायत है?
Mr. Kang.
श्री कांग.
Seriously?
गंभीरता से?
- He just hit me. - Are you okay?
- उसने मुझे अभी मारा। - क्या तुम ठीक हो?
A measly producer...
एक तुच्छ उत्पादक...
assaulting the CEO of a partner company?
साझेदार कंपनी के सीईओ पर हमला?
- Calm down. - Unbelievable.
- शांत हो जाओ. - अविश्वसनीय.
Don't do that.
ऐसा मत करो.
How are you planning to take responsibility?
आप जिम्मेदारी लेने की योजना कैसे बना रहे हैं ?
We already took a huge loss,
हमने पहले ही बहुत बड़ा नुकसान उठा लिया है,
and you even assaulted the CEO of a partner company?
और आपने एक साझेदार कंपनी के सीईओ पर भी हमला किया?
You know this could blow up...
तुम्हें पता है कि यह विस्फोट हो सकता है...
into a power-abuse scandal, right?
यह एक सत्ता-दुरुपयोग कांड है, है ना?
It wasn't assault.
यह हमला नहीं था.
Mr. Kang grabbed my collar first.
श्री कांग ने पहले मेरा कॉलर पकड़ा।
You saw it too, Executive Director.
कार्यकारी निदेशक महोदय, आपने भी यह देखा।
Who grabbed who first isn't the point.
किसने पहले किसे पकड़ा, यह बात मायने नहीं रखती।
The issue is that a home shopping producer...
मुद्दा यह है कि एक होम शॉपिंग निर्माता...
handled a partner company's CEO like that.
किसी साझेदार कंपनी के सीईओ को इस तरह से संभाला।
And more importantly, because of your mistake,
और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि आपकी गलती के कारण,
we've taken over 100,000 dollars in financial damage.
हमें 100,000 डॉलर से अधिक की वित्तीय क्षति हुई है।
This isn't something I can cover for you.
यह ऐसी बात नहीं है जिसे मैं आपके लिए कवर कर सकूं।
It wasn't my mistake.
यह मेरी गलती नहीं थी.
Mr. Kang lied to me.
श्री कांग ने मुझसे झूठ बोला।
I don't know why he would...
मैं नहीं जानता कि वह ऐसा क्यों करेगा...
Wait.
इंतज़ार।
Did you order this, Executive Director?
क्या आपने यह आदेश दिया था, कार्यकारी निदेशक?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Because I reported the division head to the ethics committee,
क्योंकि मैंने विभाग प्रमुख की रिपोर्ट नैतिकता समिति को दी थी,
did you set up this trap on purpose?
क्या तुमने यह जाल जानबूझकर बिछाया है?
So now you're suspecting me too?
तो अब आप मुझ पर भी शक कर रहे हैं?
Isn't it true?
क्या यह सच नहीं है?
You're trying to frame me so you can kick me out.
आप मुझे फंसाने की कोशिश कर रहे हैं ताकि आप मुझे बाहर निकाल सकें।
Isn't that it?
क्या यही बात नहीं है?
Drag this man out of my office.
इस आदमी को मेरे कार्यालय से बाहर खींचो.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Executive Director, what are you doing?
कार्यकारी निदेशक, आप क्या कर रहे हैं?
What do you think you're doing right now?
आपको क्या लगता है आप इस समय क्या कर रहे हैं?
You need to answer my question.
आपको मेरे प्रश्न का उत्तर देना होगा.
Executive Director.
कार्यकारी निदेशक।
How can you handle things like this?
आप इस तरह की चीजों को कैसे संभाल सकते हैं?
Let go of me. Executive Director!
मुझे छोड़ दो. कार्यकारी निदेशक!
No childhood photos here.
यहां बचपन की कोई तस्वीर नहीं है.
Are they at his parents' house?
क्या वे उसके माता-पिता के घर पर हैं?
Hi, guys.
हाय दोस्तों।
Have you been well?
तुम बढ़िया रहे हो?
About that day,
उस दिन के बारे में,
I'm really sorry...
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ...
my mom acted so rudely.
मेरी माँ ने बहुत ही अशिष्टता से व्यवहार किया।
No, I'm the one who's sorry.
नहीं, मुझे ही खेद है।
I'm sorry I couldn't stop it.
मुझे खेद है कि मैं इसे रोक नहीं सका।
Who can stand up to your parents or mine?
आपके या मेरे माता-पिता के सामने कौन खड़ा हो सकता है?
Now that I think about it,
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
don't we have a lot in common?
क्या हम दोनों में बहुत कुछ समानता नहीं है?
You, the perfect model student who could never go against his parents.
आप, एक आदर्श छात्र जो कभी अपने माता-पिता के विरुद्ध नहीं जा सकता।
And me, the foolish model student...
और मैं, मूर्ख आदर्श छात्र...
who never talked back to my mom.
जो कभी भी मेरी माँ से बात नहीं करता था।
Model students like that...
ऐसे आदर्श छात्र...
can't even divorce easily.
आसानी से तलाक भी नहीं ले सकते।
That day,
उस दिन,
for the first time in my life,
मेरे जीवन में पहली बार,
I talked back to my mom and told her to stop meddling in my life.
मैंने अपनी माँ से बात की और उनसे कहा कि वे मेरे जीवन में दखल देना बंद करें।
I used to think the world would collapse...
मैं तो सोचता था कि दुनिया ढह जायेगी...
if I disobeyed her.
अगर मैंने उसकी बात नहीं मानी.
But guess what.
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
I actually felt relieved.
मुझे वास्तव में राहत महसूस हुई।
Only then did I realize...
तभी मुझे एहसास हुआ...
that...
वह...
even after marrying you,
तुमसे शादी करने के बाद भी,
I was still just my mom's eldest daughter,
मैं अभी भी अपनी माँ की सबसे बड़ी बेटी ही थी,
never truly your wife.
कभी भी सचमुच आपकी पत्नी नहीं बन सकती।
All those times...
वो सारे समय...
I pushed you...
मैंने तुम्हें धक्का दिया...
about having a child.
बच्चा होने के बारे में.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Why did I want a baby so badly?
मैं इतनी बुरी तरह से बच्चा क्यों चाहती थी?
I thought a lot about whether I really wanted a child, and I realized...
मैंने इस बारे में बहुत सोचा कि क्या मैं सचमुच बच्चा चाहती हूँ, और मुझे एहसास हुआ...
I just wanted to be the good daughter who gives her mom a grandchild,
मैं बस एक अच्छी बेटी बनना चाहती थी जो अपनी माँ को एक पोता दे,
and the good daughter-in-law who gains her mother-in-law's approval.
और अच्छी बहू जो अपनी सास का अनुमोदन प्राप्त कर लेती है।
I don't think I genuinely wanted a baby.
मुझे नहीं लगता कि मैं सचमुच बच्चा चाहती थी।
That awful people-pleasing tendency...
वह भयंकर लोगों को खुश करने की प्रवृत्ति...
was eating away at both our lives.
हम दोनों की जिंदगी को खाए जा रहा था।
But...
लेकिन...
I have one question.
मेरा एक प्रश्न है।
What is it?
यह क्या है?
What was your mother trying to say...
तुम्हारी माँ क्या कहना चाह रही थी...
that day?
उस दिन?
Can you tell me?
क्या आप मुझे बता सकते हैं?
(Noh Won Bin This person is hereby disciplined...)
(नोह वोन बिन इस व्यक्ति को इसके द्वारा अनुशासित किया जाता है...)
(for serious financial damage caused by negligent work performance.)
(लापरवाही से कार्य निष्पादन के कारण हुई गंभीर वित्तीय क्षति के लिए ।)
(Noh Won Bin)
(नोह वोन बिन)
(Home Shopping Daegu Logistics Center Management)
(होम शॉपिंग डेगू लॉजिस्टिक्स सेंटर प्रबंधन)
I'm sorry, Na Jeong.
मुझे खेद है, ना जियोंग.
I was too stupid to notice such an obvious trap.
मैं इतना मूर्ख था कि इतने स्पष्ट जाल को देख नहीं पाया।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
Because I'm incompetent.
क्योंकि मैं अयोग्य हूं.
Because I'm foolish.
क्योंकि मैं मूर्ख हूं.
Hold your head up.
अपना सिर ऊपर रखें.
Don't talk weak, and hold your head up.
कमजोर बातें मत करो, और अपना सिर ऊंचा रखो।
This isn't your fault.
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
You're not incompetent. You're not foolish.
आप अयोग्य नहीं हैं। आप मूर्ख नहीं हैं।
They're the wicked ones.
वे दुष्ट लोग हैं।
We didn't do anything wrong.
हमने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
Why are you collapsing like this without even fighting?
तुम बिना लड़े ही इस तरह क्यों गिर रहे हो ?
Listen carefully.
ध्यान से सुनो.
No matter what happens, I will clear your name.
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं तुम्हारा नाम साफ़ कर दूंगा।
I'll make every one of them pay.
मैं उनमें से हर एक से भुगतान करवाऊंगा।
So stop talking weak and get ready to fight properly.
इसलिए कमजोर बातें करना बंद करो और सही तरीके से लड़ने के लिए तैयार हो जाओ।
Got it?
समझ गया?
(Don't call me ma'am)
(मुझे मैडम मत कहो)
Don't worry about us. Good luck.
हमारी चिंता मत करो। शुभकामनाएँ।
I need to talk to the CEO about this.
मुझे इस बारे में सीईओ से बात करनी होगी।
I'll fix it one way or another.
मैं इसे किसी न किसी तरह ठीक कर दूंगा।
Why not fire him instead of just demoting him?
उसे पदावनत करने के बजाय नौकरी से क्यों न निकाल दिया जाए ?
So I'm supposed to handle...
तो मुझे संभालना चाहिए...
all the late-night and dawn shows?
देर रात और सुबह के सभी शो?
If you can't handle it,
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते,
stop being stubborn and leave.
ज़िद्दी होना बंद करो और चले जाओ.
You know what that doll means, don't you, Mother?
तुम्हें पता है न, माँ, उस गुड़िया का क्या मतलब है?
- Mom. - Come here!
- माँ. - इधर आओ!
Joo Young, I'm sorry.
जू यंग, ​​मुझे खेद है।
So if we get married,
तो अगर हम शादी कर लें,
do you want to have a baby?
क्या आप बच्चा चाहते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
I'd love to have a daughter who looks just like you.
मैं एक ऐसी बेटी चाहूंगी जो बिल्कुल आपकी तरह दिखे।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Why are you pushing me away?
तुम मुझे क्यों दूर धकेल रहे हो?
After taking all the benefits?
सारे लाभ लेने के बाद?
Ye Na, we should talk.
हाँ ना, हमें बात करनी चाहिए।
Should we talk in front of people?
क्या हमें लोगों के सामने बात करनी चाहिए?
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)